Repository: GTAResources/RDR-Explorer
Catalog: RDR Explorer/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

# accDEN
source: Access denied
zh: 拒绝访问

# adminFIX
source: Sometimes running RDR Explorer as admin can fix this error, too.
zh: 有时用管理员模式运行RDR Explorer可以修复这个错误。

# adminREQ
source: Try to run the program as admin or change the location of the game files.
zh: 尝试以管理员身份运行程序或更改游戏文件的位置。

# appdTXT
source: The AppData folder does not contain the file: KnownFilenames.txt
zh: AppData目录不包含这个文件: KnownFilenames.txt

# err
source: Error
zh: 错误

# errInvArch
source: Invalid archive selected
zh: 选择的档案无效

# failSaveArch
source: Failed to save new archive:
zh: 无法保存新的文档：

# fErrNoPerm
source: Could not create a new archive, make sure you have permissions to write to the directory.
zh: 无法创建一个新的档案，请确保您有写入目录的权限。

# fErrOpened
source: Cannot overwrite the open archive, please choose a different filename.
zh: 不能覆盖打开的档案，请选择一个不同的文件名。

# fErrRPF
source: Could not open RPF file.
zh: 无法打开RPF文件。

# gtaf
source: Please report any bugs to the official GTAForums thread
zh: 请报告任何BUG到官方GTAForums论坛主题。

# keyF
source: Key found.
zh: 找到KEY。

# nfTXT
source: KnownFilenames not found
zh: KnownFilenames 没找到。

source: None
zh: 无

# rptbg
source: (Help -> Report a bug).
zh: (帮助 ->BUG举报).

# selDir
source: Please select the directory containing
zh: 请选择目录包含

# sfNF
source: The specified folder was not found!
zh: 指定的文件夹没找到。

# sfNFtitle
source: Folder not found
zh: 文件夹没找到。

# succ
source: Success
zh: 成功

# succArchive
source: New archive saved successfully.
zh: 新档案保存成功。

# thks
source: Thank you for installing RDR Explorer.
zh: 感谢您安装RDR Explorer。

# UnsuppEX
source: Executable file not supported
zh: 不支持可执行文件。

# UnsuppXEX
source: The file default.xex was found, but it seems that this version of the file is not supported or your file is broken. Please try another one.
zh: 文件default.xex找到了，但似乎不支持此版本的文件或者是文件损坏。请尝试其它文件。

# ver
source: Version
zh: 版本

# welc
source: Welcome
zh: 欢迎

# wip
source: RDR Explorer is still a WIP (work in progress) tool.
zh: RDR Explorer 仍然是个WIP工具（编写中预览版）。

# xexNF
source: The file default.xex was not found!
zh: default.xex文件没有找到。

# xexNFtitle
source: Executable file not found
zh: 可执行文件没有找到。

# xexSPEC
source: Please specify a new directory containing default.xex
zh: 请指定一个新目录包含default.xex文件

# xextDEL
source: Looks like you have deleted the file xextool.exe. Please reinstall RDR Explorer.
zh: 看起来你已经删除了xextool.exe文件。请重装RDR Explorer。

# xextNF
source: xextool.exe not found
zh: xextool.exe文件没找到。
